+ 02.01.24 - Kullanıcı Register olmuyor..
 Kullanıcı kayıt etme kısmı daha henüz yazılmamış gibi duruyor.

- 02.01.24 - Giren kullanıcının kim olduğu anlaşılamıyor.

- 04.01.24 - Authentication Kullanıcının admin olduğunu bulamama??

-* 04.01.24 - Kullanıcı normal user da olsa "create new" linki gözüküyor(movie sayfasında)


+ÇÇ 08.01.24 _ Header kısmında Management bölümünün çıkmaması
	Management bölümünde sadece Cinemas menü adımı çıkıyor.Diğerleri ekrana gelse bile gözükmüyor. 
	Ama tarayıcının adres satırında direkt olarak yazıldığında ilgili bölüme ulaşılabiliyor.


- 08.01.24 _ Yeni movie,actor,cinema,producer


